So how should we modify the code, so
Bagaimana cara kita memodifikasi kode,
that list items have different background colors based on the category.
sehingga list item memiliki warna latar belakang yang berbeda berdasarkan kategori.
I'd like you to take a moment to think about your mental model
Saya ingin Anda memikirkan sejenak tentang model Anda untuk
of the Miwok app code base.
basis kode aplikasi Miwok.
Where could the background color information be stored?
Di mana informasi warna latar belakang bisa disimpan?
Well, we could store it in all of these files.
Kita bisa menyimpannya di semua file ini.
However, that would be an inefficient use of memory resources.
Tapi, ini akan menjadi penggunaan resources memori yang tidak efisien.
Remember that every variable takes up space in memory.
Ingat bahwa tiap variabel mengambil ruang dalam memori.
So to be a good citizen in Android, we should minimize the memory usage and
Agar menjadi warga Android yang baik, kita meminimalkan penggunaan memori dan
store it in the minimal number of places where it's needed.
menyimpannya di jumlah tempat yang minimal di mana dia dibutuhkan.
So this also minimizes the amount of places that know about this color.
Ini juga meminimalkan jumlah tempat yang tahu tentang warna ini.
So should we show the color as a variable inside the Word class?
Apakah kita harus menunjukkan warna sebagai variabel di dalam kelas Word?
Or maybe inside the WordAdapter class?
Atau mungkin di dalam kelas WordAdapter?
Or maybe inside each individual activity?
Atau mungkin di dalam tiap activity individual?
So take a look at the screenshots below and try to make your best educated guess
Mari kita lihat screenshot di bawah dan cobalah membuat tebakan terbaik
out of these three choices and then explain your reasoning below.
tentang ketiga pilihan ini dan kemudian jelaskan alasan Anda di bawah.